[Música]
el choque ha hablado del tema y que ha
hecho
el choca que ha dicho no me defraude
chocas que últimamente estoy confiando
en ti que te cada familia que pasa me
chavalería el que está viendo este
extracto en youtube estamos en tweets en
directo todos los días vale yo no lo he
dicho pero voy a fijar un horario más o
menos
voy a fijar un horario más o menos para
que para que tengáis ya el horario
fijado
de cuando más o menos
me con esto vuestros planes y demás vale
voy a intentar llevarlo más o menos a
rajatabla puede variar media hora para
arriba media hora para abajo una para
arriba un apagado pero más o menos va a
ser
a las ocho y media nueve
empiezo a hoteles al seo
a cabo a las diez y media once
a una parada cenando mientras yo voy
abriendo en tweets
una patria no la de mientras que me
quedó sin voz después de cinco horas de
directo vale aquí más o menos todas las
noches acceso las diez y media once
depende qué cabrón
horario xavi pero si eso te da más miedo
que las escaleras hasta
ahora pero para que la gente tenga una
costumbre que estemos aquí creciendo y
le demos caña ahora también dependerá
todo del salsero que haya
si en la señal eri hay muchos temas y
salarial directo para mejor no hacemos
aquí algún día directo porque no haya
tema y sin embargo del otro área tema y
me quedaría está las dos a la una
depende
esta obra segunda bueno estábamos viendo
la polémica del es el capo y el beijing
de cnt opening the game y vamos a ver
qué opinas zelandia cacho un vídeo
o una
entrevista a un queridísimo amigo amigo
brother álex el capo un grande bravo
álex el campo grande sabes el campo que
hace un gran análisis en su directo
sobre pokemon arceu se está haciendo un
pequeño trending topic está dando que
hablar un comentario que hizo en su
directo acerca de pokemon alceus el
contexto si un directo muy largo de tres
horas y él se andaba quejando mucho
radiando sobre que el tutorial el
principio del pokemon ar zeus era muy
lento y no se le ocurrió otra cosa mejor
de verbalizar lo que la siguiente
tiene lo que buscas que te compre en
este juego
todas las personas con problemas
cerebrales profundos y niños de 4 años
entiendo que buscas que te compren este
juego todas las personas de cables
cerebrales profundos y niños
a ver que tampoco
tampoco me vaya a morir porque ha dicho
esto ni ofende ni nada
[Música]
es lamentable forma de expresar se y
hasta mente de una lamentable forma de
pensar si ya nada más allá sabe pero la
gente normal que opine
niños de 4 años entiendo qué buscas que
te compren este juego todas las personas
con problemas cerebrales profundos y
niños de 4 años pero no se pierdan que
es agradable sale el capo teoría aquí no
podría decir nuevo es que se
descontextualiza sus palabras a igual
contexto en realidad las formas se
pierden pero en el fondo
lleva razón bueno ahora vamos a quitarle
la careta a toda la gente tan sumamente
hipócrita lo que ha dicho alex el capo
aquí claramente es una salvajada
es una barbaridad y no hace falta el
contexto de las tres horas de directo
simplemente estaría jugando y documentos
es que da igual el contexto de eso es
que da igual el contexto de eso o sea el
resto del directo
a ver el contexto puede importar
si tú lo estás diciendo en respuesta a
algo o si están recortados esto pero es
verdad imagínate 7 segundos antes estaba
diciendo voy a decir cosas sin sentido
vale familia no me cuenta voy a
interpretar el papel de no sé qué
personaje pero es que da igual el resto
de las tres horas del directo no le
cambia el significado a esos segundos
que el contexto importa siempre que
puede cambiar sí pero en este caso no
cambia
o sea esos segundos significan lo mismo
escuchando solo sexo moviéndose directo
entero en ese momento se demuestra la
verdadera cara del campo
determinado se harta y suelta esta perla
refiriéndose a nintendo está 30 dice
entiendo que buscas definidos a nintendo
que te compre en este juego ya que a
dónde está lograr todas las personas con
problemas cerebrales por futuros y niños
de 4 años lo del hijo de 4 años apoya
hasta ahora niega el peyorativo en una
típica tontería la típica chorrada
el tópico idiota de acuerdo pero lo que
es grave en la presión de todas las
personas con problemas cerebrales
y lo dice con toda la mala intención y
lo dice no no hace falta más sé que no
hace falta absolutamente nada más que
ocurre que una persona
muchísimas personas se lo han
recriminado pero hay una persona que ha
tenido por más de 1500 me gusta que es
behind the game y ahí es cuando se lía
porque empiezan una especie de batalla
dialéctica con álex el campo y con los
amigos de álex el campo o los amigos que
tienen álex el campo como un poco el
macho alfa no nace metido felipe
felipe seguro que puso algunas
[__] de las tuyas quedaría todo el
mundo
ha sido gracias 7 ha sido recio 7 todo
lo que ha ocurrido aquí que ha ocurrido
exactamente a raíz de esos comentarios
tan afortunados
behind the game escribe
nintendo entiendo que busca que te
compren el juego todas las personas con
problemas celebra de guía o de 4 años en
realidad el mensaje es bastante más
grave dice aquí es simplemente porque no
le cabía entero y por eso el tweet a
behind the game ponen no soy de criticar
a otros creadores la opinión es libre
pero lo que he escuchado aquí se salta
la línea bastante claro tiene mucho me
gusta responder esto no es esto sólo me
gusta de la respuesta del ex el campo
pero aún así el de billete quienes
tienen 1500 me gusta responde al es el
capo venga vamos a [__] un minuto de un
directo de tres horas y media donde voy
diciendo todo lo que no me gusta para
nada se nota que es que esa una
exageración hasta el absurdo después de
aguantar dos horas de tutoriales para
tres mecánicas que tiene el juego bien
bien y álex si la crítica del juego vale
la crítica del juego vale pero la forma
fueron muy desagradable punto no pasa
nada no es tampoco para echarlo de la
vida yo tengo mucho cariño tú lo sabes
yo te tengo muchísimo cariño eres una
persona muy especial para mí ya sabéis
que la expresión sobre todo jugando al
minecraft
muchísimos muchísimos vídeos muchos
muchos años jugando al minecraft
al minecraft
al minecraft se mete con pokemon arce
vos una persona que lleva años siglos
depende de ellos su trabajo
el minecraft
el tutorial es muy largo
plática gente que son muy muy muy
literaria del cine o carros y carretas
de son unos tutoriales magníficos
divertidísimos los de sonia cuando te
meten ahí la historia con
escogen sacacorchos con calzador tel
aviv directa para
ahí no se quejan pero aquí pues sí pero
es que es especialmente grave cuando uno
no sabe ni siquiera rasguear cuando uno
se pasa totalmente de la raya y dice la
expresión que nintendo
entiendo qué buscas el que más engancha
gracias a zeltia le está haciendo tanto
hincapié en la expresión no como si
fuera lo más grave del mundo es como
pero digo si tú has dicho
si tú ha dicho todo tipo de burradas se
allanó de enfermos mentales
retrasados y cosas de todas las clases
hace las dicho tus burradas que no
pasará pero que has dicho vale y que
muchas veces te ha costado caro estar yo
creo que una vez lo balearon detuviera
la abuela búlgara que dijo nintendo que
se olvide de nintendo para siempre mucho
alex el capo que nada más que por esa
frase para todo el resto de la
existencia que se olvide para siempre de
nintendo esto está claro nunca va a
conseguir publicidad de nintendo nunca
va a conseguir nada de nintendo españa
simplemente por esa frase fíjate tú te
pasas graciosas estará muy
descontextualizados simplemente por esa
frase es te garantizo que nintendo jamás
va a contar con el excel capel claro un
genio
pero tú la defiende y dice que
que lo de behind the game tú haces lo
típico la falacia ad hominen
lo típico
viniendo de una ex colega de esas él no
me extraña que sé muy buenas en primer
lugar tú cómo sabes sea colega una
colega que me sigue a toda parte de
radio como ha hecho es que me sorprende
que vergüenza nada yo
vaya grupito de
vaya grupito
viniendo de un ex colega de esas él no
me extraña que se cuelgue en una sola
frase para generar contenido fácil eso
es una falacia ad hominem según el que
lo dice no lleva razón por eso en este
caso behind the game que la verdad todo
se ha dicho no es santo de mi devoción
hay que decirlo
pero lleva toda la razón del mundo pero
cualquiera que tenga dos dedos de frente
cualquiera que tenga sentido común se da
cuenta de la barbaridad
pero álex el campo como anda endiosado
el factor durante tanto años el saque
este uno va a pedir perdón ni el tiro se
repite el camino el motivo dice no es
que es normal que llevo tres horas
metiendo directo no me ratifico de dos
en el que podría fiel de atún esto se
puede arreglar muy fácil tiro cuando
lees un tío que va de frente y reconoce
los errores se puede acabar tan fácil
como es si familia es verdad he visto el
clic en su momento me calentaba no me da
cuenta pero viéndolo ahora grabado [__]
qué horrible qué horrible qué horrible
depresión y qué horrible forma de
expresarse que ha quedado
y cinco subsidios muchísimas gracias y
un beso enorme tío tengo que poner más
gruesa la letra cuando regalan sus tíos
verdad si no la veo pues enhorabuena lo
que os ha tocado jacques claro y demás
vale escúchame y lo hubiera lo hubiera
sancionado así
lo hubiera dejado sí
y hoy la raya aquí como se ve
a raíz del hada y como lo veis
por aquí pero para darse cuenta de que
pone esto como me voy a dar vuelta
mancha gracias la da un besito guapa
atrás
y así saber las cosas estoy viendo de
frente
me entendéis sea tan sencillo [__]
calentarme mentira calentada y la verdad
que la verdad voy a intentar evitarla
afuera ya sabe ir a tomar por culo de
otra cosa a tomar por culo tratar pero
pongo son como había dicho de hacer que
están endiosado
así es que a mí me caen como una patada
en nabo de verdad lo digo digo una
patada en nada
[Música]